Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros.
Sí hay label, quita el resto.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde sea más más más explicativo sobre el objetivo del proyecto.
-> Un único "main" en todo el proyecto.

2º modificación:
Tienes que arreglarlo para que sea un auténtico MVC funcional.
README.md ¿vacío?  Explica en él tu proyecto.
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada guía del look, retoca la imagen ya sin botones será tu fondo en los paneles principales), y debes tener 4 ventanas (una es el JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta el JFrame de login, con el usuario Administardor por defecto
3-> Entrando como Administrador "su" principal. Con menú funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar "Ajustes" con una opción configuración que lanza un JDialog modificado. Donde se controla los cambios del look y los detalles del concierto, y debe poder cargar los datos guardados en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.

